- Cos'è uno stack? Quali conosci? Citali e spiegali

lo stack è un insieme di tecnologie utilizzate per sviluppare un appliccazione completa, da un punto di vista tecnico, uno stack comprende tutti i livelli di sistema, ci sono diversi tipo di stack: IL MEAN,
che è utilizzato puramente in Javascript infatti viene utilizzato sia in lato client e in lato server, IL MERN uguale con il mean solo che sostituisce Angular con React,
LAMP questo viene utilizzato per apliccazione server side-tradizioni ovvero sistemi operativi (L sta per Linux, per Windows si chiama WAMP),
infine c'è un altro stack che si basa su l'uso completo di Java, infatti nel mean viene chiamato Javascript Everywhere con questo si chiama Java Everywhere

- Cos'è uno HTML? quali sono le sue principali carrateristiche?

L'HTML è un linguaggio markup e serve per difinire la struttura logica di una pagina web, non è un linguaggio di programmmazione, ma un sistema basato su elementi che descrivono il contenuto.
l'html è strutturato in: Strutturale, organizza il contenuto, Dichiarativo, descrive cosa rappresenta, Stanadrdizzato definito dal W3c e supporta i browser moderni, e Semantico, utilizza tag che descrivono il significato del contento,
l'html ha delle caratteristiche principali, ovvero che è basato su elementi e attributi, ha una struttura ad albero ovveri che fa una rappresentazione grafica navigabile e manipolabile ,
tolleranza agli erroried estandibilità semantica

- Qual è la differenza tra un tag semantico e uno neutro? quali conosci citali e spiegali

i tag semantici si specializzano sul significato del conteuto che si racchiude nelle parentesi, quelli neutri vengono chiamati così perchè utilizziamo contenitori neutri ovvero generici che non danno contenuto alla pagina,

esempio: i semantici possono essere, header, main footer
i neutri possono essere, div o span che sono solo raggruppamenti di elementi o anche solo cambio di stile

- Cos'è CSS? quali sono le sue principali caratteristiche?

il Css viene utilizzato principalemnte per l'utilizzo grafico del sito, quindi la parte visiva del sito web, permette di applicare stili agli elementi del html,
definendo colori, font, animazioni, cambio di transizioni, sicuramente una caratteristica principale è la separazione dalla presentazione alla struttura,
quindi permette di avere sia l'html e il css molto leggibili tra loro.

- Cos'è e come funziona la cascata in CSS? spiegala e fai un esempio di priorità 

la cascata in css è una caratteristica principale del css ed è un meccanismo che permette il browser di decidere quale regola del Css applicare,
per esempio se metto moltte regole allo stesso elemento quindi ad un div, e faccio due regole, importerà quello con il numero più alto di regole all interno, 
questa funzione potrebbe pure essere ignorata se mettiamo un !important allo stile magari con meno funzion

- Cos'è JS? quali sono le sue principali caratteristiche?

Javascriptt è un linguaggio di programmazione che introduce interatività e logica nelle pagine web, in pratica viene utilizzato per manipolare il contenuto dell HTML e CSS,
Le sue caratteristiche principali sono, che inanzi tutto è il pilastro dei siti web, perchè contiene le basi delle tencologie più moderne. IL fatto che possa essere utilizzato ovunque e 
ed orientato sul componente ad oggetti. In breve, mentre l'HTML definisce la struttura e il CSS l'estetica, JavaScript è il "motore" che permette al sito di rispondere alle azioni dell'utente in tempo reale.


- A cosa serve github? cos'è il versionamento?

GitHub è una piattaforma web che permette di condividire e anche collaborare con i progetto di codice e il versionamento è una funzione di GitHub che permette di tracciare tutte le versioni del progetto, ovvero tutte le modifche che abbiamo fatto,
permettendo di vedere la history e nel caso di poter andare indietro nella versione precdenza nel caso la nuova versione non funziona più

